ارتجاج شديد في المخ
هل الأمر بهذه الخطورة؟
الرئيس تشين
أنا هنا لأستلم السير الذاتية التي كانت موجودة سابقاً.
السكرتيرة شو
ما هو الخطأ؟
نعم.
قال الطبيب إنني بحاجة إلى أسبوع من الراحة.
أسبوع.
ثلاثة أيام كافية أيضاً.
ثلاثة أيام.
حتى يوم واحد يكفي.
هذا هو الحد الأدنى.
لذا أود أن أطلب الراحة في المنزل.
على ما يرام.
أفهم.
أوف. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
المدير العام الذي سيطر على الرياح والأمطار قبل ثلاث سنوات...
لقد وصل الأمر الآن إلى حد...
من الاضطرار إلى التذلل...
طلب إجازة مرضية. أمرٌ مثير للشفقة، ومؤسف، ومثير للشفقة.
مثير للشفقة، مؤسف، محزن.
لو كنت مكانك...
سأشفق على نفسي أولاً.
إنها العاشرة صباحاً.
أنت تتغيب عن العمل متذرعاً برحلة عمل.
لقد أبلغت مشرفك المباشر بذلك بالفعل.
قال إنه سيتعامل مع الأمر في غضون عشر دقائق.
وهو الآن.
شياو لين، أنت...
هل أنت إنسان أصلاً؟
كنت تائهاً ومعدماً...
بلا مأوى ونازحين.
من الذي استقبلك؟
كيف يمكنك أن تضرب شخصاً وهو ساقط أرضاً؟
أنا...
انتقلوا!
انتقل من هنا الآن!
يا أخي...
أنا في المصعد.
أجل، صحيح.
في المصعد.
سأكون هناك حالا.
تمام.
الآن أستطيع أخيراً أن أرتاح.
أشعر دائماً...
لدينا قصة لم تكتمل.
بريد إلكتروني.
انتظري هنا حتى تأتي أمي، حسناً؟
لا تذهب إلى أي مكان.
يتذكر...
لا تذهب مع أي شخص يحاول استغلالك.
هل تسمعني؟
سأعود حالاً.
تمام.
أمي.
أمي، أين أنتِ؟
أين أنت؟
أمي.
لا تبكي.
هذا لك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
السكرتيرة لين ليست هنا.
لقد اختفى دافعي الوحيد للذهاب إلى العمل.
تشين شيويه.
هل تعلم...
ما المشكلة الحقيقية مع السكرتيرة لين؟
لقد فاز بجائزة الحضور المثالي...
لثلاث سنوات متتالية.
لم يأخذ إجازة قط!
لن أنشر الشائعات.
إلا إذا...
إلا إذا ماذا؟
أخبرنا، أخبرنا!
انتبهوا جميعاً.
عن الرئيس تشين...
الرئيس تشين
مرحباً، الرئيس تشين؟
ماذا؟
حسناً، لا بأس.
لكن...
بخصوص هذا الأمر الذي يخصك...
لماذا لا تسأل محامياً؟
نعم.
إنه أمر محرج بعض الشيء.
دخول غير قانوني إلى مسكن...
يشير إلى دخول مسكن شخص ما دون موافقة المالك...
أو اقتحام منازلهم بالقوة...
أو رفض المغادرة بعد أن يطلب منه المالك ذلك.
رفض المغادرة بعد أن طُلب منه ذلك.
على سبيل المثال، بدون إذن...
فتح باب بالقوة أو تسلق جدار، إلخ.
جميعها تشكل دخولاً غير قانوني.
لكنني لم أقم بفتح الباب بالقوة.
الخطأ يقع على عاتق السكرتير لين لعدم رده على هاتفه.
السكرتيرة لين.
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية...
إنه وسيم للغاية بالفعل.
لماذا يستغرق الأمر وقتاً طويلاً اليوم؟
طعم هذا ليس جيداً.
لأن المتجر الذي حددته كان مغلقاً.
ولن تقبل بأي خيار آخر.
إضافة إلى ذلك، إنه مجرد عصيدة عادية.
لذلك صنعته بنفسي.
إذا لم يكن من ذلك المتجر، فلن آكله.
السكرتيرة لين.
ماذا حدث ليدك؟
أحرقتها عن طريق الخطأ أثناء الطهي قبل يومين.
يبدو الأمر خطيراً للغاية.
لا شئ.
لقد استخدمت الدواء بالفعل.
لم أتوقع أبداً أن تكون الوزيرة لين...
بوجه ذلك الرجل النبيل المستقيم...
يجيد الطبخ فعلاً.
في الحقيقة، لا أفعل.
ولهذا السبب وقع الحادث.
أولاً، قم بتشغيل التدفئة.
اشطف الأرز.
اغسل الأرز جيداً.
اسكب الأرز في القدر.
الرئيس تشين
ماذا تفعل...
أنا...
لا يزال التوفو موجوداً هنا.
قالوا إنهم توصلوا إلى اتفاق...
أن يتناوبوا على تربيتها كل شهر.
لا أصدق أنهم فكروا في ذلك.
شكرًا لك.
إنه لذيذ جداً.
طعم هذا ليس جيداً.
إذا لم يكن الطعام من ذلك المكان، فلن آكله.
أنا آسف.
مع أنني لا أعرف لماذا أعتذر،
لكنهم يقولون عندما تشعر بالأسف،
ينبغي أن تقولها هكذا.
السكرتيرة لين.
أريد أن أطرح عليك سؤالاً.
في ذلك اليوم في المصعد،
لماذا كان رد فعلك قوياً إلى هذا الحد؟
هل فكرت بشيء سيء؟
السكرتيرة لين.
لا شئ.
ربما كان ذلك بسبب قلة النوم.
مجرد خلل شائع في توازن النواقل العصبية.
رئيس.
أنا ممتن لك حقاً اليوم.
الوزيرة لين، التي لم تنم جيداً منذ ثلاث سنوات،
ينبغي اغتنام هذه الفرصة للراحة بشكل صحيح.
أعتذر عن تأخير عملك.
أنا أعتذر.
لا بأس.
أوه، صحيح.
يجب أن أذهب لمقابلة شخص ما قريباً،
لذلك لن أبقى معك.
ستحصل على قسط جيد من الراحة.
لا تقلق بشأن العمل.
لا تذهب.